Ιι.Ἰ Ad Terminologiam. 37

sua in squamas florales discedat3 2⁰, ut, oum „
gluma articuli, cuiusvis superior articuli sequen· l
tis glumam inferiorem sustentet, articulus quis,

que alterno situ flores suos exserat3 5⁰, ut
(quod quidem ultro liquet) omnes hujusmodi
florumvpartes, ' utpote quae raoheos articulum
ipsunt constituant, sessiles ipsiusque articuli
partes complementariae esse debeant. -

S· t·

Cuiusmodi igitur inflorescentiam si termino
proprio Spicum, ejusque articulorum conca· ’
tertationem Rachin vocamus3 Nardi, Hordei,
toti, Crypseos, Satariae inflorescentia certo
nee inter Spieotas-nquaeri, nae axis eorum= sso-
riserus Raetis dici poterit. ln 'Nardi enim axi,
articulatione nulla intercept0, ssoras omnes al-
tero tantum latere erumpunt. In Hordeo et Lo·
lio axis quidem articulatus ost, sed articulus
eius quisque non a basi sua, ‘sed apice ssoreS,
eosque breripedieellatoS, exserit. In-Crypsem,
Setariae florum thyrso neo axis articulatus est,
neo flores, alioquin brevipedicellati‚ singuli
per distantias utin Nardo regulares dispositi,
sed sparsi sunta undique ex axi communi den-
to agmine erumpunt. ¹*fantum itaque abest ut

 

