74 111. Ad Dispositionem

ni decem illae sectiones, in quibus typunqu
'dam proprium expressum esse ipsi suprai
bunius, vinculo¹ vegetabili universali anun
s ter se 'connexae per se quaeque exstaret
seabtur? atque uonne‘e principio quodam!
marum singularum petita deductio metiti
brtificialem potius quam naturalem reddet
³-ss Sed familiam babemus distinctissimam3p
tintamhabemus regni vegetabilis exacte
sumseriptam, oui lex formationum eom
essentis, inesse debete ita 'ut singulae
⁴ familiae cobortes utique nil nisi ejusdeul
rlifieotiones esse possint. Legem autem!
ffeommun'e'm eo usque investigare possumus}
«tamquam in gremio centrali, modificatio
singularum radios conrergere animadverti
(v. gr. Graminum‚ ut supra vidimus, init
uodii evolutione). Quod vero gremiumt
rite exploratum, attigerimus, tum non auti
timendum est ne methodus nostra, si wll
ulla construi poterit, illi superstructa, u

cialis potius quam naturalis habeatur.

-s- 33

Jam 'comparando invicem carptim rept

iles 'varias auctorum methodos, quot quale

 

