9⁰ ιν. Detinuere et δμωὰς “

, g. 5. .·

’ ueniunt. graminibus eum reliquitph
nummum, αἱ) tandum ipsam causam not
volutionis mantin floralis modificant
dependent, sed tune, utin toto regno tq
titt, organisationrs nunt. Quamobrem dir
eorumurganirat'io, si ntis censenda, grego
tius 'quum 'genurndistiucmra est. Maxim
tum in ¹tariis graminibus reapse diretta

tarutigmatum organismos 'utque tan
unus'nbservatmtiqunndo fortusse norint
litte -uiburttu dispeseendarum noun natm
res suppeditare poterit, ut jam infitp.
§- 21. monuimus· Stamina contra, eju
in omnihus structurae, non nisi numer(
nunt, -et unicum Psiluri stamen ad stign
nuntiandum aeque suffieit, ac quadragint
uiantes ltaque numerus staminum neqt
¹genus ‘consumendum imo ne ud specior
'tinnit ¹uti viduum. distinguendam notas offe
Squutnae lodimuhren, parusbus gerit
perinde accensen'dnn et· {ttamenns prorsa
Jugae, 'ex eadem causa nnc ub praeseutia
abstentiam ner absumaturnam (per tn'bt
tius aliquot constantem) veneticae forn

 

